គាំទ្រ Admin Watch នៅលើ
Kissasia.cam ឬ kisskh.org
♪ ខ្ញុំស្ទាក់ស្ទើរយូរហើយ។
តើខ្ញុំគួរតែលោត♪
♪ខ្ញុំច្របូកច្របល់នឹងពាក្យ
ដែលខ្ញុំចង់និយាយ♪
♪ ប្រឈមមុខនឹងអគារខ្ពស់ៗនៅខាងមុខ♪
♪តើខ្ញុំគួរបន្ទាបក្បាលរបស់ខ្ញុំហើយវារ?
♪ ឬបន្តឡើងលើ♪
♪អ្នកមិនដែលបន្ថយល្បឿនរបស់អ្នកម្តងទេ♪
♪អ្នកខ្លាចពេលវេលានឹងហួត♪
♪ការចូលរួមជាមួយពិភពលោក
មកក្នុងតម្លៃមួយ♪
♪យកវាលភ្លាម♪
♪ ហេតុអ្វីបានជាពាក្យឥតប្រយោជន៍ច្រើនយ៉ាងនេះ♪
♪គ្រាន់តែឥឡូវនេះ♪
♪ សុបិន្តរបស់អ្នកនឹងក្លាយជាការពិត♪
♪ការបញ្ចេញសំឡេងរបស់ខ្ញុំគឺចម្លែក♪
♪មិនមែនស្តង់ដារភាសាចិនកុកងឺ♪
♪គ្រាន់តែឥឡូវនេះ♪
♪ ពេលវេលានឹងនិយាយការពិតរបស់អ្នក ♪
♪គ្មានចន្លោះពេលរវាងថ្ងៃស្អែក និងខ្ញុំ♪
♪ ទឹកភ្នែកកំពុងរីក♪
♪ផ្លូវនៃក្តីសង្ឃឹមមិនដែលបែកគ្នា♪
♪ រង់ចាំការឱបរបស់ពន្លឺព្រះអាទិត្យ♪
♪គ្រាន់តែឥឡូវនេះ♪
♪យកវាលភ្លាម♪
= កើនឡើងទាំងអស់ =
=ភាគទី៤=
(កម្មវិធីស្វែងរកទេពកោសល្យ ថ្ងៃទី ៨)
(Huang Yue 4, Li Ke 4,
Yan Fei 4, Wang Lu 3)
(Guo Xiaoyu 2,
Ren Jiatong 1, Jiang Chen 1)
ម៉ាក់​បី​ខែ​ទៀត​អត់?
ខ្ញុំនឹងឈ្នះចំណាត់ថ្នាក់លេខមួយ
ក្នុងកម្មវិធី Talent Hunt។
ខ្ញុំ​មិន​ចាំបាច់​ទទួល​មរតក​អ្វី​ទេ។
គិតអំពីវា។
ចុះ​បើ​មិន​ធ្វើ​ដល់​ទី​បញ្ចប់?
ជីវិតគឺមិនអាចទ្រាំទ្របាន។
បន្ទាប់ពីចូលនិវត្តន៍។
ខ្ញុំគ្មានអ្វីត្រូវធ្វើទេ។
ដូច្នេះខ្ញុំបានបង្កើតគំនិតមួយ។
ខ្ញុំចាប់ផ្តើមសរសេរចុះ
អនុស្សាវរីយ៍កុមារភាពរបស់ខ្ញុំ រឿងការងារ
និងគ្រប់ប្រភេទ
ចូលទៅក្នុងប្រលោមលោកមួយ។
Zhou Nian សូម​យក​ចិត្ត​ទុក​ដាក់
​ចំពោះ​អ្វី​ដែល​ខ្ញុំ​បាន​ប្រាប់​អ្នក។
ចាប់ផ្តើម។
យល់ហើយ។
ចាត់វិធានការ។
Ting ចូលឡានទៅ
បើកបរដោយសុវត្ថិភាព លោកម្ចាស់
មិនអីទេ។
តើអ្នកកំពុងធ្វើដំណើរទៅណា? លោតចូល។
យើងទាំងពីរនៅទីនេះ
ត្រូវបានបង្ខំឱ្យរៀបការ។
ចូល។
កញ្ញា
ខ្ញុំនៅផ្ទះឥឡូវនេះ។
អរគុណច្រើន
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំលើករឿងនេះ។
មិនចាំបាច់ទេ។
អ្នកបានយកវា។
សម្រាប់ខ្ញុំគ្រប់វិធី។
អរគុណច្រើន
វាគ្មានអ្វីសោះ។
ដោយវិធីនេះលោក។
តើ​អ្នក​ប្រញាប់​ប្រញាល់
​នឹង​ការ​ប្រឹក្សា​អ្នក​សរសេរ​រឿង​ឬ?
ខ្ញុំគ្រាន់តែចាំថា
ខ្ញុំមានមិត្តអ្នកសរសេររឿង
ចង់ឱ្យខ្ញុំភ្ជាប់អ្នកទេ?
ខ្ញុំមិនបានប្រាប់អ្នកទេ?
បន្ទាប់ពីចូលនិវត្តន៍។
ខ្ញុំបានចំណាយពេលជាច្រើនឆ្នាំក្នុងការសរសេរប្រលោមលោកនេះ។
បន្ទាប់​មក​ខ្ញុំ​បាន​កែ​សម្រួល​វា​ជា​ស្គ្រីប​ភាពយន្ត។
ខ្ញុំបានបញ្ជូនវា។
ហើយរង់ចាំការឆ្លើយតបដោយគ្មានទីបញ្ចប់
ដែលមិនដែលបានមក។
បន្ទាប់មកចៅប្រុសរបស់ខ្ញុំ
ថ្ងៃមួយបាននាំខ្ញុំទៅមើលកុនថ្មី។
ខ្ញុំបានមើលវា។
ដឹង​អី​ទេ?
គ្រោងគឺ
ដូចគ្នាទៅនឹងស្គ្រីបរបស់ខ្ញុំ។
វាត្រូវបានរំខានខ្ញុំ
សម្រាប់ថ្ងៃ។
តើអ្នកណែនាំទេ?
ពួកគេប្រហែលជាបាន
រំលោភលើការរក្សាសិទ្ធិរបស់អ្នក?
កុំបារម្ភ។
ទោះបីជាខ្ញុំមិនអាចផ្ទាល់ខ្លួនក៏ដោយ។
ជួយជាមួយបណ្តឹងរបស់អ្នក,
ខ្ញុំនឹងភ្ជាប់អ្នកជាមួយមេធាវីរបស់ Jun An។
បណ្តឹងមួយ?
ខ្ញុំត្រូវគិតអំពីរឿងនេះ។
មិនអីទេ។
តោះផ្លាស់ប្តូរទំនាក់ទំនង WeChat ។
មានអារម្មណ៍សេរីក្នុងការផ្ញើសារមកខ្ញុំ
នៅពេលអ្នកត្រូវការជំនួយ។
មិនអីទេ។
រួចរាល់។
ខ្ញុំនឹងក្រោកឡើងឥឡូវនេះ។ សូមអរគុណ។
សូមអរគុណ។
- លាហើយលោក។
- សូមអរគុណ។
សូមអរគុណ។
ខ្ញុំទើបតែបានឃើញ
ផ្ទៃខាងក្នុងរថយន្តនេះតាមអ៊ីនធឺណិត។
វាជាការជិះលើកដំបូងរបស់ខ្ញុំ។
ល្អណាស់។
ឈប់​ធ្វើ​រឿង​អីចឹង​ទៅ។
មេធាវីឆ្នាំទីបួន
នៅ Jun An រកប្រាក់បានសមរម្យ។
បង្ខំឱ្យរៀបការ?
គ្រាន់តែដុសធ្មេញរបស់អ្នកហើយទទួលយកវា។
អ្នកហាក់ដូចជាចូលចិត្តនារីនោះ ហើយងក់ក្បាល
នៅគ្រប់អ្វីដែលនាងនិយាយ។
ជាការពិតណាស់ខ្ញុំចូលចិត្តនាង
ប៉ុន្តែអាពាហ៍ពិពាហ៍គឺខុសគ្នា។
ស្ថានភាពរបស់យើងខុសគ្នា។
អ្នក​កំពុង​មាន​សម្ព័ន្ធភាព​អាពាហ៍ពិពាហ៍។
ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​តស៊ូ។
ដើម្បីរៀបការ,
ឪពុកម្តាយរបស់ខ្ញុំបានលក់ផ្ទះរបស់ពួកគេ។
យើង​បាន​ប្រមូល​លុយ​សម្រាប់​ការ​បង់​រំលោះ
ហើយទទួលបានកន្លែងធំជាងនៅ Daxing ។
ប៉ុន្តែនាងចង់បានផ្ទះមួយទៀត
ដោយសារតែនាងមិនអាច
រស់នៅជាមួយឪពុកម្តាយរបស់ខ្ញុំ។
ដូច្នេះបន្ទុកគ្រួសារទាំងពីរ
ធ្លាក់លើស្មារបស់អ្នក?
គ្មានឆ្ងល់ទេដែលអ្នកណែនាំយើង
ខណៈពេលដែលអ្នករវល់។
ខ្ញុំនឹងទិញវា។
គ្រាន់តែរៀបការ។
ខ្ញុំមិនបានឃើញ ឬឮទេ។
អ្វីទាំងអស់។
សូមអរគុណ។
ទៅណា?
ខ្ញុំនឹងទៅធ្វើការវិញដើម្បីទិញផ្ទះ។
គួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍។
(ការពិគ្រោះយោបល់ផ្នែកច្បាប់ដោយឥតគិតថ្លៃរបស់ Jun An)
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំពិនិត្យមើលវា។
គ្រាន់តែហៅមកខ្ញុំគ្រប់ពេល។
មិនអីទេ។
យើង​មិន​ទាន់​មាន​អាជ្ញាប័ណ្ណ​មេធាវី​នៅ​ឡើយ​ទេ។
ហើយ Jun An ទទួលបានករណីគ្រប់គ្រាន់។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកចាប់អតិថិជន?
បេប៊ី។
Beibei អូននៅណា?
ខ្ញុំនឹងអោយអ្នកលេង
Good Samaritan លើកនេះ។
ប្រាកដ។
ម៉ាក់។
កញ្ញា
តើអ្នកអាចជួយកូនស្រីខ្ញុំបានទេ?
កូនស្រីរបស់អ្នក?
អ្នកនាងអើយ ស្ងប់ស្ងាត់ចុះ។
មិត្តរួមការងាររបស់ខ្ញុំបានបញ្ចប់ការសិក្សា
ពីសាកលវិទ្យាល័យបរទេសកំពូលមួយ។
គាត់ពិតជាអស្ចារ្យណាស់។
ប្រាប់គាត់ពីអ្វីដែលអ្នកត្រូវការ។
អញ្ចឹងតើវាពាក់ព័ន្ធយ៉ាងណាដែរ?
តើមានអ្វីកើតឡើង?
កូនស្រីរបស់ខ្ញុំកំពុងបាត់ខ្លួន។
តើនាងអាយុប៉ុន្មាន?
នេះជាកូនស្រីរបស់អ្នក?
ទីក្រុងប៉េកាំងរបស់ខ្ញុំ។
កុំខ្លាចអី។
តោះទៅ។
ម៉ាក់។
នេះ​ជា​បេប៊ី?
នេះគឺជានាង។ កូនស្រីរបស់ខ្ញុំ។
សូមអរគុណ។
គ្មានបញ្ហាទេ។
អ្នក​មាន​ចិត្ត​ល្អ​ណាស់។
ពេលនេះខ្ញុំធូរស្រាលហើយ។
ទីក្រុងប៉េកាំងរបស់ខ្ញុំ។
កុំរត់ម្តងទៀត។
បុរសវ័យក្មេង។
តើអ្នកអាចមើលថែកូនខ្ញុំបានទេ?
កូនរបស់អ្នកគឺ...
នោះហើយជាវា។
នេះជាកូនរបស់អ្នក?
បាទ។
ទេ
មិនមែនឆ្កែទេ។ ខ្ញុំអាឡែស៊ី អ្នកស្រី។
ខ្ញុំសុំទោស។
គ្រាន់តែជួយចេញ។
ខ្ញុំមិនអាចទេលោកស្រី។
កុំរត់ទៅណាយុវជន។
កុំឱ្យវាដេញតាមខ្ញុំ។
- ជួយ។
- សូម។
វាមិនមែនថាខ្ញុំមិនចង់ជួយទេ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិន
រក​អ្នក​ផ្សេង​ទេ​លោក​ស្រី?
សូមជួយខ្ញុំផង។
ឈប់ដេញខ្ញុំទៅ។
(Bai Xiao៖ ធ្វើវាឡើងវិញ!)
ជំរាបសួរ។
តើ​លោក​នៅ​ចាំ​លោក​ពូ​ដែល​យើង​បាន​ជួប
​ក្នុង​ការ​ពិគ្រោះ​យោបល់​ផ្នែក​ច្បាប់​ទេ?
គាត់បាននិយាយថាគាត់មិនអាចទាក់ទងអ្នកបានទេ។
ខ្ញុំមាន
កិច្ចការបន្ទាន់មួយនៅក្នុងដៃ។
តើអ្នកអាចពិនិត្យជាមួយគាត់បានទេ?
វាជាល្បិច។
យើងពិតជាបាននិយាយយ៉ាងខ្លី។
ខ្ញុំ​បាន​ប្រាប់​គាត់​ថា​ពាក្យ​បណ្ដឹង​មិន​បាន​សម្រេច
តម្រូវការចូលប្រើ។
យើងមិនអាចឈ្នះបានទេ។
បន្ទាប់មកគាត់
ខឹងនឹងខ្ញុំ។
នរណាម្នាក់នឹងខឹង។
ខ្ញុំគិតថាយើងគួរ
ដំបូងយល់ចិត្តគាត់
ហើយបន្ទាប់មកផ្តល់ដំណោះស្រាយ។
គាត់ជាបុរសចំណាស់ម្នាក់
ដែលមិនដឹងច្រើនអំពីច្បាប់។
គាត់តស៊ូពេញមួយថ្ងៃ
ហើយ​បាន​ប្រមូល​នូវ​ភាព​ក្លាហាន
​ដើម្បី​សុំ​ជំនួយ។
អ្នកបានប្រាប់គាត់ថាវានឹងមិនដំណើរការទេ។
អ្នកណាមិនខឹង?
ខ្ញុំយល់ពីគាត់។
ប៉ុន្តែប្រលោមលោករបស់គាត់
ឬស្គ្រីបមិនដែលត្រូវបានបោះពុម្ពផ្សាយទេ។
តើខ្ញុំអាចធ្វើអ្វីបាន?
អ្នកអាចពិនិត្យមើលឯកសារ។
នៅក្នុងការអនុវត្តប្រព័ន្ធតុលាការរបស់ប្រទេសចិន។
បន្ទុកភស្តុតាង របស់ដើមបណ្តឹង សម្រាប់ការចូលប្រើ
មិនទាមទារភស្តុតាងដាច់ខាត
ដែលជនជាប់ចោទមាន
ការចូលដំណើរការពេញលេញទៅការងាររបស់ដើមបណ្តឹង។
ពួកគេគ្រាន់តែត្រូវការបញ្ជាក់
ថា ចុងចោទមាន
ឬអាចចូលប្រើបាន។
ការងាររបស់ដើមបណ្តឹង។
ជាការប្រសើរណាស់, បើទោះបីជានោះជាករណី,
នៅពេលដែលដំណើរការតុលាការ
ពិតជាចាប់ផ្តើម
ចុះបើអ្នកមិនអាចបញ្ជាក់បាន។
ដែលអ្នកដឹកនាំរឿង
ឬអ្នកនិពន្ធរឿងធ្លាប់ចូលប្រើ
ប្រលោមលោករបស់គាត់?
ជាដំបូង
យើងទាំងពីរនាក់មិនមានលក្ខណៈសម្បត្តិគ្រប់គ្រាន់
ដើម្បីដោះស្រាយករណីនេះទេ។
ទោះ​បី​គាត់​ទុក​ចិត្ត​ក៏​ដោយ
Jun An តំណាង
យើងមិនធ្វើការសម្រេចចិត្តទេ។
ក្រៅពីនេះ គាត់ជាបុរសចំណាស់ម្នាក់។
គាត់មិនយល់ពី
បច្ចេកទេសច្បាប់ទេ។
រកវិធីធ្វើឱ្យប្រាកដ
ថាគាត់ពិតជាយល់ពីអ្នក។
ស្រមៃមើលថាតើគាត់ជាគ្រួសាររបស់អ្នក។
បើដឹងថាគាត់មិនយល់
តើអ្នកចង់និយាយជាមួយគាត់បែបនេះទេ?
ហេតុអ្វីបានជាវាសំខាន់
ប្រសិនបើគាត់ជាគ្រួសាររបស់ខ្ញុំ?
ខ្ញុំនឹងនិយាយបែបនេះ
ទៅកាន់មនុស្សចាស់។
មនុស្សចាស់ និងកុមារដូចគ្នា។
យើងទាំងពីរបានទទួល
ការអប់រំផ្នែកច្បាប់ត្រឹមត្រូវ។
មេរៀនដំបូងរបស់យើង
គឺអំពីភាពត្រឹមត្រូវជាក់ស្តែង។
មែនទេ?
បំភ្លេចវា។ នេះគ្មានន័យទេ។
ខ្ញុំនឹងរង់ចាំការហៅរបស់គាត់។
(តម្រូវការចូលប្រើ)
(កត្តាសំខាន់ក្នុងការកំណត់
ការរំលោភសិទ្ធិអ្នកនិពន្ធ ដែលភាគីជាប់ចោទមាន)
(លទ្ធភាព​នៃ​ការ​ចូល​ដំណើរ​ការ
​ឬ​មាន​សិទ្ធិ​ចូល​ដំណើរការ​ទៅ​កាន់​ការងារ​ដើម​។ )
សួស្តី?
សម្លាញ់ វាជាម៉ាក់។
បាទសម្លាញ់។
ពេលនេះខ្ញុំត្រលប់មកវិញហើយ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំត្រូវឈប់នៅការិយាល័យជាមុនសិន
ដើម្បីចាប់យកឯកសារមួយចំនួន។
អញ្ចឹងខ្ញុំនឹងមកផ្ទះវិញភ្លាម មិនអីទេ?
ឱ្យខ្ញុំថើប។ សម្លាញ់។
អញ្ចឹង។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅតែនៅទីនេះ?
ខ្ញុំកំពុងធ្វើម្តងទៀត
របាយការណ៍ដូចដែលអ្នកបានស្នើសុំ។
តើអ្នកដឹងទេថាហេតុអ្វី
ខ្ញុំបានទុកអ្នកនៅទីនេះ
ទោះបីជាមានរឿង Warm Nest ក៏ដោយ?
ខ្ញុំ​បាន​ណែនាំ
​យុវជន​ដែល​ជោគជ័យ​ជាច្រើន​នាក់​ពីមុនមក។
និស្សិតបញ្ចប់ការសិក្សាសាលាច្បាប់កំពូលទាំងអស់,
ងឿងឆ្ងល់ដោយកិត្យានុភាពរបស់ Jun An ។
ពួក​គេ​បាន​និយាយ​ក្នុង​ពេល​សម្ភាសន៍។
ប៉ុន្តែពួកគេទាំងអស់គ្នា
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំចុះក្នុងការអនុវត្ត។
អ្នកខ្លះមិនអាចគ្រប់គ្រងសម្ពាធបានទេ។
ហើយឈប់។
ជាធម្មតាអ្នកស្ងប់ស្ងាត់
ប៉ុន្តែសកម្មក្នុងការអនុវត្ត។
នៅពេលអ្នករកឃើញឱកាស
អ្នកប្រយុទ្ធដោយឥតឈប់ឈរដើម្បីចាប់យកពួកគេ។
ខ្ញុំបានគិតថាអ្នកខុសគ្នា។
ខ្ញុំបានពិនិត្យរបាយការណ៍ស្រាវជ្រាវរបស់អ្នក។
វា​ចង្អៀត​ដោយ​លក្ខន្តិកៈ
ករណីសិក្សា និងការវិភាគ
ប៉ុន្តែខ្វះការសន្និដ្ឋានច្បាស់លាស់
អ្វីដែលខ្ញុំត្រូវការបំផុត។
លើសពីនេះ ការធ្វើទ្រង់ទ្រាយគឺ subpar ។
ការសរសេរខុសឆ្គងជាច្រើនលេចធ្លោ។
អ្នកត្រូវតែយល់ពីរឿងនេះ។
អតិថិជន​មិន​អាច​ចាប់​អារម្មណ៍​បាន​ទេ។
ជម្រៅនៃទីប្រឹក្សាច្បាប់របស់អ្នក
ប៉ុន្តែពួកគេនឹងកត់សម្គាល់ភ្លាមៗ
រាល់ការវាយខុស។
ហើយនោះជាហេតុផលគ្រប់គ្រាន់
ដើម្បីបដិសេធរាល់ការងារពីមុនរបស់អ្នក។
ទំនុកចិត្តរបស់អតិថិជនត្រូវចំណាយពេលរាប់ឆ្នាំដើម្បីបង្កើត
ប៉ុន្តែវិនាទីដើម្បីបំផ្លាញ។
បើអាចទប់ស្កាត់បាន។
កំហុសជាមូលដ្ឋាន
ចំណាយលើការជឿទុកចិត្តរបស់ពួកគេ
អ្នកនឹងត្រូវការ
ការខិតខំប្រឹងប្រែងពីរដងដើម្បីស្តារឡើងវិញ
អ្វីដែលបាត់បង់។
អ្នកស្រី បៃ។
ខ្ញុំពិតជាបានផ្តល់ទាំងអស់របស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំបានទាញពេញមួយយប់សម្រាប់រឿងនេះ។
ចង់ឱ្យខ្ញុំអបអរសាទរ
ការខិតខំប្រឹងប្រែងរបស់អ្នក?
មេធាវីគ្រប់រូបធ្វើការយ៉ាងលំបាក។
ពួកគេម្នាក់ៗ។
ដោយគ្មានលទ្ធផលគួរឱ្យចង់បាន,
ការខំប្រឹងប្រែងក្លាយជាការសោកស្តាយ។
សុំទោស​អ្នកស្រី បៃ។
ខ្ញុំបានបរាជ័យក្នុងរឿងនេះ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំបាននិយាយថាខ្ញុំនឹងស្នាក់នៅ
ហើយខ្ញុំនឹង។
Ren Jiatong ។
បន្ទាប់ពីបរិញ្ញាបត្ររបស់អ្នក,
អ្នកធ្លាប់ធ្វើការនៅក្រុមហ៊ុនផ្សេងៗ។
បន្ទាប់មកអ្នកបានទៅសិក្សាថ្នាក់បរិញ្ញាបត្រ។
អ្នកដឹងយ៉ាងច្បាស់
វិជ្ជាជីវៈរបស់យើង។
មិន​ខ្វះ​កម្មករ​ពិបាក​ទេ។
អ្វីដែលកម្រគឺអ្នកដឹកនាំ
ដែលដោះស្រាយបញ្ហាស្មុគស្មាញប្រកបដោយប្រសិទ្ធភាព។
ក្នុងនាមជាមេធាវី,
អ្នកអាចធ្វើការតែម្នាក់ឯង។
ប៉ុន្តែប្រសិនបើអ្នកចង់ឈានទៅមុខ
ក្នុងអាជីពរបស់យើង,
ទៅឆ្ងាយហើយរក្សាស្ថិរភាព
អ្នកត្រូវតែស្វែងរកជំនួយ និងសហការ
ក៏ដូចជាកសាង និងដឹកនាំក្រុម។
ព្រោះថ្ងៃណាមួយ
អ្នកប្រហែលជា
ក្លាយជាដៃគូរមែនទេ?
ដៃគូត្រូវការសមត្ថភាពសំខាន់ពីរ។
ជំនាញវិជ្ជាជីវៈ
និងជំនាញគ្រប់គ្រងក្រុម។
ភារកិច្ចដែលខ្ញុំបានប្រគល់ឱ្យអ្នក។
មិនមែនជាអ្វីដែលអ្នកអាចបំពេញតែម្នាក់ឯងបានទេ។
តាមរយៈការងារបន្ថែមម៉ោង ឬពេញមួយយប់។
ការព្យាយាមទោលរបស់អ្នកគ្រាន់តែបង្ខំខ្ញុំប៉ុណ្ណោះ។
ដើម្បីបន្តជួសជុលកំហុសរបស់អ្នក។
ខ្ញុំ​សូម​ទោស​អ្នកស្រី បៃ។
Ren Jiatong,
សូម្បីតែ អ្នកដែលឧស្សាហ៍ព្យាយាម និងពូកែ បំផុតក៏ ត្រូវការសម្ព័ន្ធមិត្តដែរ។
និងមិត្តរួមក្រុម។
ឈប់ធ្វើការតែម្នាក់ឯង។
ដំបូន្មានរបស់ខ្ញុំគឺសាមញ្ញ។
ទៅផ្ទះហើយសម្រាក។
ព្រឹកស្អែក
ស្វែងរកមិត្តរួមក្រុម
ដើម្បីបញ្ចប់កិច្ចការនេះជាមួយគ្នា។
យល់?
បាទ។
ទៅផ្ទះ។
(Jiang Chen)
ខ្ញុំបានសួរ
ពូសម្រាប់រាល់ការបញ្ជូនអ៊ីមែលរបស់គាត់។
ហើយមួយក្នុងចំណោមពួកគេមើលទៅដូចជាត្រី។
ជំរាបសួរ។
ចង់ចូលរួមជាក្រុម
ករណី​វិវាទ​ផ្នែក​វេជ្ជសាស្ត្រ​របស់​អ្នកស្រី បៃ?
ប្រាកដ។
ប៉ុន្តែ...
ជួបគ្នាថ្ងៃស្អែក។
ព្រឹក។
អ្នកឆាប់។
ខ្ញុំបានផ្ញើឯកសារទៅអ្នក។
ពិនិត្យពួកវានៅពេលក្រោយ។ សួរខ្ញុំ
ប្រសិនបើអ្នកមានសំណួរ។
មិនអីទេ។
តើអ្នកមិនគួរសួរខ្ញុំសំណួរទេ?
អ្នកបានមករកខ្ញុំសម្រាប់ជំនួយ។
ខ្ញុំនឹងនិយាយម្តងទៀត។ វាជាការសហការ។
(Jiang Chen:
មូលដ្ឋានទិន្នន័យករណីសេវាច្បាប់)
(វិវាទផ្នែកវេជ្ជសាស្រ្តរវាង
Yu និងមន្ទីរពេទ្យ A ក្នុងទីក្រុងប៉េកាំង)
សំណួរណាមួយអំពី
មាត្រា ១២២៥
យើងបានពិភាក្សា?
ចាប់តាំងពីអ្នកសម្របសម្រួលសម្របសម្រួល
ដំណោះស្រាយដែលបានព្រមព្រៀងគ្នា
ការតាំងទីលំនៅឈរ។
សូមបន្ត។
ក្របខ័ណ្ឌការងារ,
ប៉ុន្តែនេះ...
- សុំទោស។
តើអ្នកជាមេធាវីសិក្ខាកាមថ្មីទេ?
បាទ យើង...
ថ្ងៃល្អ។
យើងមកពីកម្មវិធី Talent Hunt។
ខ្ញុំឈ្មោះ Ren Jiatong។
ហើយ​ខ្ញុំ​គឺ Jiang Chen។
ខ្ញុំបានលឺពីកម្មវិធី Talent Hunt។
ឱកាសដ៏អស្ចារ្យ។
ការប្រកួតប្រជែងខ្លាំង។
យើងបានរស់រានមានជីវិតពីពេលនោះមក។
សូមសំណាងល្អក្នុងការរកប្រាក់ចំណូល
ការផ្តល់ជូនដ៏គួរឱ្យរំភើប។
សូមអរគុណ។
បន្ត។
ម៉ោងអាហារពេលល្ងាច។
យកចេញ?
ទេ អរគុណ។
សូម្បីតែ Wonder Woman ក៏ត្រូវញ៉ាំដែរ។
ខ្ញុំ​ស្អប់​ការ​ជ្រើសរើស​យក​ចេញ។
ជម្រើសច្រើនពេក។
លោក Song បានណែនាំ
ភោជនីយដ្ឋាន Shunde ដ៏អស្ចារ្យមួយនៅខាងក្រោម។
តោះសាកល្បង។
បញ្ជាសម្រាប់ខ្លួនអ្នក។
ខ្ញុំមានមីកញ្ចប់។
យ៉ាងហោចណាស់ទទួលបានគុយទាវពែង។
កញ្ចប់​មាន​ភាព​រញ៉េរញ៉ៃ។
វាមានរសជាតិដូចគ្នា,
ប៉ុន្តែតម្លៃទ្វេដង។
សម្រាប់អ្នកដែលមានគម្រោងរស់រានមានជីវិត
រយៈពេលបីខែ
កម្មវិធីស្វែងរកទេពកោសល្យ,
នោះជាថវិកាមិនល្អ។
តើអ្នករៀនច្បាប់ ឬគណនេយ្យទេ?
និយាយតាមត្រង់ទៅជាមួយខ្ញុំ អ្នកនឹងមិនធ្វើទេ។
បីខែចុងក្រោយ។
ធានា។
ខ្ញុំនឹងឈ្នះ។
ខ្ញុំកោតសរសើរគូប្រជែងដែលមានមហិច្ឆតាដូចអ្នក។
បើគ្មានអ្នក
កម្មវិធីនេះនឹងមិនគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍ទេ។
ប៉ុន្តែយើងជាប្រភេទដូចគ្នា។
យើងទាំងពីរមានការប្រកួតប្រជែង។
ដូច្នេះ
ការស្នាក់នៅ Jun An គឺជាកិច្ចព្រមព្រៀងរួចរាល់សម្រាប់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំជឿលើអ្នក។
ត្រលប់មកវិញឆ្នាំក្រោយ
ហើយអ្នកនឹងធ្វើវាបាន។
ចាតុង។
មកឆ្នាំក្រោយ ខ្ញុំនឹងសងវិញ
(បញ្ចប់រួមគ្នា
ដោយ Ren Jiatong និង Jiang Chen)
រួចរាល់។
ខ្ញុំនឹងទិញអាហារសម្រន់ពេលយប់។
តើអ្នកនិយាយលេងទេ?
យើងទើបតែញ៉ាំអាហារពេលល្ងាច។
ខ្ញុំទើបតែមានមីកញ្ចប់។
ខ្ញុំមិនបានប្រាប់អ្នកឱ្យបញ្ជាអាហារទេ?
អ្នកចង់បានដោយរឹងរូស
ដើម្បីទទួលបទពិសោធន៍ជីវិត
របស់បុគ្គលិកធម្មតាដូចយើង។
កំហុសរបស់ខ្ញុំនៅពេលនោះ។
មានទឹកដោះគោខ្លះ។
ក្មេង​ម្នាក់​ក្នុង​វ័យ​របស់​អ្នក
​ជា​ធម្មតា​លែង​មាន​ទឹក​ដោះ​ហើយ​នៅ​ពេល​នេះ។
សម្រាប់អាហារបំប៉នប្រូតេអ៊ីន។
សូមអរគុណ។
មីកញ្ចប់នឹងមិនធ្វើទេ។
ភ្លេចបីខែ។
អ្នកនឹងមិនមានរយៈពេលសាមសិបថ្ងៃទេ។
កុំគិតច្រើនពេក។
ខ្ញុំគ្រាន់តែព្រួយបារម្ភអំពីការរំលាយអាហាររបស់ខ្ញុំ។
នោះហើយជាមូលហេតុ។
ម៉េចក៏ធំឡើងបែបនេះ?
ខ្ញុំភ្នាល់ប៉ារបស់អ្នក។
បានព្យាយាមបង្រៀនអ្នកពីរបៀបនិយាយ។
ខ្ញុំមិនមែនទេ។
នៅជិតគាត់។
ដូច្នេះវាមិនដែលកើតឡើងទេ។
ត្រូវហើយពូ
បានផ្ញើអ៊ីមែលទាំងនោះមកអ្នក។
តើអ្នកបានរកឃើញអ្វី?
រង់ចាំ។
មកមើល។
គាត់បានផ្ញើអ៊ីមែល
ដល់ក្រុមហ៊ុនភាពយន្តជាច្រើន។
ក្នុងអតីតកាល។
ម្នាក់ក្នុងចំនោមពួកគេបានឆ្លើយទៅគាត់។
មើល។
យើងនឹងឆ្លើយតបឱ្យបានឆាប់តាមដែលអាចធ្វើទៅបាន។
(ការបញ្ជូនស្គ្រីប "ពេលខ្ញុំនៅក្មេង")
ចំណាំហត្ថលេខា។
ភាពយន្ត WD
WD
តើ​វា​មិន​មែន​ជា​ក្រុមហ៊ុន​ដែល​គាត់​ចង់​ប្តឹង​ទេ?
ផងដែរសូមមើល
អាសយដ្ឋានអ៊ីមែលនេះ។
ផ្នែកទីមួយ
ត្រូវតែជាឈ្មោះរបស់មនុស្ស។
ដូច្នេះខ្ញុំកំពុងគិត។
ប្រសិនបើយើងរកឃើញឈ្មោះរបស់មនុស្សនេះ។
នៅក្នុងឥណទានភាពយន្ត,
យើងប្រហែលជាអាចបញ្ជាក់បាន។
ថា​ពួក​គេ​អាច​ចូល
​ទៅ​កាន់​ប្រលោមលោក​របស់​ពូ​នោះ។
ឬស្គ្រីប។
ខ្ញុំបានក្រឡេកមើលភាពយន្តនោះ។
ឥណទានចុងក្រោយរួមមាន
ឈ្មោះមួយចំនួន។
ចូរយើងបែងចែកការងារ។
មិនចាំបាច់ទេ។
អ្នកស្រី Bai អាច​នឹង​ឆ្លើយ​តប​នៅ​ពេល​ណា​ក៏​បាន។
អ្នក​តាម​ដាន​អ៊ីមែល។
ខ្ញុំនឹងស្វែងរកមនុស្សនេះ។
បើខ្ញុំរកបាន
ខ្ញុំនឹងប្រាប់អ្នកភ្លាមៗ មិនអីទេ?
លោក Jiang Chen
យប់មិញតាមទូរស័ព្ទ
ខ្ញុំបាននិយាយថាវាគ្មានន័យទេក្នុងការនិយាយជាមួយអ្នក។
ខ្ញុំ​បំពាន​ពេក។
យើងបាននិយាយទូរស័ព្ទ?
ខ្ញុំមិនចាំទេ។
ខ្ញុំបិទ។
សូមអរគុណ។
អូសូម។
កុំចាត់ទុកគ្រប់ករណីទាំងអស់ដូចជាខ្លួនអ្នក។
ខ្ញុំមិនមែនគ្រាន់តែព្យាយាមជួយអ្នកទេ។
ខ្ញុំពិតជាចង់
ពាក់ព័ន្ធ​នឹង​ករណី​អ្នកស្រី បៃ។
អ្នកត្រលប់មកវិញហើយ។
តើអ្នកចូលដោយរបៀបណា?
ខ្ញុំបានទាក់ទងម្ចាស់ផ្ទះ
ហើយបានបង់ថ្លៃជួលមួយខែ។
ដូច្នេះឥឡូវនេះ យើងជាមិត្តរួមបន្ទប់។
ខ្ញុំកំពុងធ្វើគុយទាវ។
ចង់បានខ្លះ?
ស្ត្រី​ម្ចាស់​ផ្ទះ​បាន​និយាយ​ថា នាង​បាន​ប្រាប់​អ្នក​ហើយ។
អ្នក...
ខ្ញុំបានញ៉ាំ។
ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​បាន​ឃើញ
​សារ​ពី​ស្ត្រី​ដី។
ក្នុងនាមជាមិត្តរួមបន្ទប់,
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាយើងអាចបង្កើតច្បាប់ចំនួនបី។
ទីមួយ មិនត្រូវបោកគក់ ឬចម្អិនអាហារទេ។
បន្ទាប់ពីម៉ោង 11 យប់។
ទីពីរកុំទុករបស់របរ
ដេកនៅជុំវិញតំបន់រួម។
ទីបី យើង​នឹង​ដាក់​ធុង​សំរាម​ពីរ
នៅក្នុងបន្ទប់ទឹក។
កុំ
បារម្ភច្រើនពេក។
ម្ចាស់ផ្ទះបានទទូច
ការជួលរយៈពេលបីខែ បូកនឹងប្រាក់កក់។
ខ្ញុំបានចរចាជាមួយនាង
ហើយ​បាន​បង់​ថ្លៃ​ជួល​តែ​មួយ​ខែ​ប៉ុណ្ណោះ។
ខ្ញុំ​មិន​ប្រាកដ​ថា​ខ្ញុំ​នឹង
​មាន​រយៈពេល​ពេញ​មួយ​ខែ​ឬ​អត់​ទេ។
ហេតុអ្វីមិន?
ខ្ញុំ​អាច​នឹង​វារ​ត្រឡប់​មក​ផ្ទះ​វិញ​នៅ​ថ្ងៃ​ណា​មួយ​។
នៅ Jun An ទីបំផុតខ្ញុំឃើញហើយ។
ហេតុអ្វីបានជាវាជាបទឧក្រិដ្ឋ
ដើម្បីនិយាយនរណាម្នាក់
ចូលសាលាច្បាប់។
អ្នកពិតជាអស្ចារ្យណាស់។
ខ្ញុំដូចជាបាត់បង់វា។
ប្រសិនបើអ្នកពិតជាចង់ចាកចេញ,
ហេតុអ្វីត្រូវរង់ចាំមួយខែ?
នោះ​គឺ​រាប់​ពាន់​សម្រាប់​ការ​ជួល​ក្នុង​មួយ​ខែ។
រក្សាទុកវាសម្រាប់អ្វីដែលប្រសើរជាង។
អ្នកច្បាស់ជាមិនចង់ចាកចេញទេ។
ប៉ុន្តែ​អ្នក​បន្ត​និយាយ​អំពី​ការ​ទៅ​ផ្ទះ។
តើអ្នកចង់ចាកចេញទេ?
ឬអ្នកនេសាទសម្រាប់ការអាណិតអាសូរ?
ចាកចេញប្រសិនបើអ្នកចង់។
បើអត់ទេ ឈប់យំទៅ។
យើងទាំងអស់គ្នាគ្រាន់តែជាបុគ្គលិកប៉ុណ្ណោះ។
គ្មាន​អ្នក​ណា​មាន​ពេល​កុហក​អ្នក​ទេ។
ខ្ញុំគួរតែ
បានកត់ត្រាវា ហើយបង្ហោះវាតាមអ៊ីនធឺណិត។
វានឹងទទួលបានការចុចច្រើនជាង
វីដេអូ The Warm Nest។
Ren Jiatong,
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនចាប់ផ្តើមឆានែល?
ហៅវា។
"ការពិតដ៏ឃោរឃៅរបស់មេធាវី Sassy Lady" ។
វានឹងឆ្លងមេរោគ។
គុយទាវរបស់ខ្ញុំ។
ក្លិនដ៏អស្ចារ្យ។ ឱ្យខ្ញុំបម្រើអ្នកមួយចាន។
ខ្ញុំបាននិយាយថាខ្ញុំមិនឃ្លានទេ។
Guo Xiaoyu អ្នកគឺជាចុងភៅដ៏អស្ចារ្យ។
សង្សារខ្ញុំនិយាយដូចគ្នា។
គាត់ចេះតែត្អូញត្អែរ
ថា ខ្ញុំមិនចេះធ្វើម្ហូបឱ្យគាត់
ដោយសារតែទំនាក់ទំនងផ្លូវឆ្ងាយ។
ដូច្នេះ "សន្ទស្សន៍សុភមង្គល" របស់គាត់បានធ្លាក់ចុះ។
គាត់​អង្វរ​ខ្ញុំ​ទៅ​ផ្ទះ​រាល់​ថ្ងៃ។
ហេតុអ្វីបានជាគាត់មិនធ្វើអ្វីមួយអំពីវា?
បើគេស្អប់
ហេតុអ្វីបានជាគាត់មិនមកទីក្រុងប៉េកាំង?
គាត់មានជើង។
ពិត។
នោះ​ជា​ចំណុច​ត្រឹមត្រូវ​គួរ​ឱ្យ​ភ្ញាក់​ផ្អើល។
ខ្ញុំនឹងនិយាយជាមួយគាត់អំពីរឿងនេះ។
កូនរបស់ខ្ញុំកំពុងហៅ។
កុំភ្លេចសម្អាតបន្ទប់ទទួលភ្ញៀវ។
យល់ហើយ។
(Bai Xiao: ល្អណាស់)
(Ren Jiatong៖ អ្នកស្រី Bai ឆ្លើយថា "ល្អ")។
(Jiang Chen: ខ្ញុំបានរកឃើញ)
(ឈ្មោះរបស់មនុស្សនោះ។ )
(គាត់ជាអ្នកមើលការខុសត្រូវនៃភាពយន្ត។ )
(Jiang Chen,)
(អរគុណសម្រាប់ថ្ងៃនេះ។ )
(វាជាចុងសប្តាហ៍។ )
(ទៅផ្ទះហើយសម្រាក។ )
(ខ្ញុំ...)
(Ren Jiatong)
(មន្ទីរពេទ្យ Isabelle
Aesthetic and Plastic Surgery)
លោកម្ចាស់
ខ្ញុំកំពុងផ្ញើអ្នក។
ដំបូន្មានផ្នែកច្បាប់របស់ខ្ញុំ
តាមរយៈអ្នកនាំសំបុត្រ។
បាទ។
ប្រាប់ខ្ញុំនៅពេលអ្នកទទួលបានវា។
សូមអរគុណ។
លាហើយលោក។
លោក Jiang Chen
ឆាប់ម្តងទៀត?
យប់មិញខ្ញុំមើលកុនម្តងទៀត។
ខ្ញុំបានរកឃើញបន្ទាត់មួយនៅក្នុងគ្រាមភាសា។
ពូ​បញ្ជាក់​ដូច្នេះ
វាជាគ្រាមភាសាកំណើតរបស់គាត់។
ប្រលោមលោករបស់គាត់មាន
បន្ទាត់ដូចគ្នា។
ប៉ុន្តែគន្លឹះគឺ
ដែលផលិតករយល់ខុស
អត្ថន័យពិតនៃបន្ទាត់។
ពួកគេបានប្រើវាខុស។
ខ្ញុំបានចងក្រងការរកឃើញរបស់យើង ហើយបញ្ជូនពួកគេ។
ទៅគាត់។
អស្ចារ្យ។
ខ្ញុំក៏ណែនាំគាត់ដែរ។
ដើម្បីស្វែងរកមធ្យោបាយ
លើសពីដំណើរការតុលាការដើម្បីការពារសុវត្ថិភាព
សិទ្ធិរបស់គាត់។
គាត់អាចឱ្យនរណាម្នាក់បង្ហោះវានៅលើ Weibo
និងប្រើប្រាស់ប្រព័ន្ធផ្សព្វផ្សាយថ្មី។
ដើម្បីរីករាលដាលវា។
ហេតុអ្វី?
តើអ្នកមិនរុញមនុស្សចាស់ទេ។
ដើម្បីដាក់សម្ពាធលើតុលាការជាមួយនឹងមតិសាធារណៈ?
នោះ​ជា​ការ​ចោទ​ប្រកាន់​យ៉ាង​ព្រៃផ្សៃ។
ក្នុងនាមជាមេធាវីនាពេលអនាគត,
គោលដៅរបស់យើងគឺដោះស្រាយបញ្ហា
ជូនអតិថិជន។
ឥឡូវនេះ យើងមានភស្តុតាងច្បាស់លាស់។
គ្មាន​មនោសញ្ចេតនា
ឬ​ការ​និទាន​រឿង​ដែល​រៀបចំ​ឡើង។
Jiang Chen អ្នក​មាន​គំនិត​ទុច្ចរិត​ពេក។
I's dogmatic?
ចាតុង។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនដាស់ខ្ញុំ?
ខ្ញុំស្ទើរតែដេកលក់។
- ព្រឹក។
តើមានអ្វីខុស?
គ្មានអ្វីទេ។ តោះទៅ។
យើងកំពុងប្រជុំ។
ឆាប់ម្ល៉េះ?
តើវានិយាយអំពីអ្វី?
គ្មានគំនិតទេ។
ប៉ុន្តែវាមិនមែនជារឿងតូចតាចទេ។
យើងត្រូវការអ្នក។
ដើម្បីជួយករណីនេះនៅនឹងដៃ។
នេះគឺជាមូលដ្ឋាន។
តារាស្រី Xiao
បានឃើញផ្ទាំងរូបភាពមួយ។
ពីមន្ទីរពេទ្យវះកាត់កែសម្ផស្ស,
ហើយជឿថា
វាត្រូវបានកែសម្រួលពីរូបភាពរបស់នាង។
(មន្ទីរពេទ្យ Isabelle
Aesthetic and Plastic Surgery)
មន្ទីរពេទ្យបានប្រើផ្ទាំងរូបភាពនេះ
ដោយគ្មានការយល់ព្រមពីនាង។
ខណៈ​ដែល​មន្ទីរពេទ្យ
​មិន​បាន​បញ្ជាក់​ច្បាស់​លាស់
ស្ត្រីនោះ។
នៅក្នុងផ្ទាំងរូបភាព
បានទទួលការព្យាបាលការសម្រកទម្ងន់របស់ពួកគេ។
ការប្រើប្រាស់រូបភាពនេះរបស់ពួកគេ។
គឺជាការបំភាន់ដោយចេតនា,
ស្នើ​ឱ្យ​លោកស្រី Xiao
បានទទួលការព្យាបាលសម្រកទម្ងន់
ពីពួកគេ។
ខ្ញុំជាអ្នកគាំទ្ររបស់នាង។
ខ្ញុំបានធ្វើតាមរឿងនេះ។
វាបានធ្វើឱ្យខ្ញុំខឹង។
ប៉ុន្តែ​វា​ជា​រូប​តុក្កតា
មិនមែន​ជា​រូបថត​ពិត​របស់​នាង​ទេ។
យើងអាចទាមទារដោយផ្ទាល់
ថាមន្ទីរពេទ្យ
រំលោភសិទ្ធិថតរូបភាពរបស់នាង?
ដាច់ខាត។
សូម្បីតែការបន្សាំរូបថ្លុក
មានលក្ខណៈគ្រប់គ្រាន់ជារូបភាពរបស់នាង។
យើងអាចបន្ត
ករណីរំលោភសិទ្ធិបញ្ឈរ។
ប៉ុន្តែចាប់តាំងពីអតិថិជនមករកយើង។
ការផ្តោតអារម្មណ៍របស់យើងមិនគួរផ្តោតលើការបង្កើតទេ។
ប៉ុន្តែឈ្នះករណីនេះ។
អ្នកស្រី Xiao
បានប្រគល់ឱ្យយើងធ្វើបទបង្ហាញ
ករណីរបស់នាង។
នាង​ចង់​ប្តឹង​មន្ទីរពេទ្យ
​ពី​បទ​រំលោភ​សិទ្ធិ​ថត​រូប។
ជុំទីមួយនៃកម្មវិធី Talent Hunt
នឹងបញ្ចប់ក្នុងរយៈពេលបីថ្ងៃ។
លោក Zhuang បាន​អនុម័ត​ថា​នេះ
​ជា​ការ​អនុវត្ត​ដែល​រាប់
ជាកិច្ចការទីបីរបស់អ្នក។
ខ្ញុំ​នឹង​ផ្ញើ​អ៊ីមែល​សម្ភារៈ​ក្នុង​ពេល​ឆាប់ៗ។
មកដល់ថ្ងៃស្អែកនេះ
អ្នកទាំងអស់គ្នានឹង
បង្ហាញការវិភាគករណីរបស់អ្នក។
សូមអរគុណ។
លោក Zhou ។
បាទ?
និយាយ។
មែនហើយ
ខ្ញុំខំប្រឹងធ្វើការ
ប៉ុន្តែខ្ញុំតែងតែគិតខ្លី។
Ren Jiatong ភ្លាមៗ
ចាប់យកចំណុចសំខាន់ៗភ្លាមៗ។
វានិយាយអំពីការឈ្នះ
ជាជាងការបង្កើត
ករណី។
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាខ្ញុំតែងតែយឺតក្នុងការចាប់យក។
Ren Jiatong គឺពិសេស។
បទពិសោធន៍ពីមុនរបស់នាងជួយ។
ប៉ុន្តែកុំបាក់ទឹកចិត្ត។
អ្នកមិនអាក្រក់ទេ។
ឥឡូវនេះវាហាក់ដូចជា
Ren Jiatong និង Jiang Chen
គឺជាបេក្ខជនកំពូលក្នុងចំណោមពួកយើង។
ប្រសិនបើកម្មវិធី Talent Hunt
រក្សាមនុស្សម្នាក់នៅទីបញ្ចប់
វាប្រាកដជានឹងក្លាយជាផ្នែកមួយនៃពួកគេ។
មានន័យថា
តើខ្ញុំមិនគួរបន្តព្យាយាមទេ?
ខ្ញុំយល់ពីសម្ពាធមិត្តភ័ក្តិរបស់អ្នក។
វាកាន់តែអាក្រក់សម្រាប់អ្នកដែលមានទេពកោសល្យ។
ខ្ញុំធ្លាប់នៅក្នុងស្បែកជើងរបស់អ្នក។
ការប្រកួតប្រជែង ការលុបបំបាត់ ការរក្សា...
ក្នុង​ចំណោម​មិត្ត​ភក្តិ​របស់​ខ្ញុំ​នៃ​មេធាវី​សិក្ខាកាម
ខ្ញុំមិនគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍បំផុតនោះទេ។
មុនពេលចូលរួមជាមួយ Jun An
ខ្ញុំបានធ្វើការងារផ្សេងទៀតជាច្រើនឆ្នាំ។
នៅឡើយទេខ្ញុំនៅទីនេះ។
ស្មាន
ហេតុអ្វីបានជាកម្មវិធីនេះមានរយៈពេលបីខែ។
វាជាការរត់ម៉ារ៉ាតុង។
ខិតខំធ្វើការ
ហើយអ្នកមានឱកាស។
អ្នកបានធានា
ឱកាសពីក្រុមមេធាវី
និងទទួលបាន 15 ពិន្ទុ។
នោះជាការចាប់ផ្តើមដ៏រឹងមាំមួយ។
ខ្ញុំឃើញ។
សូមអរគុណ។
ខ្ញុំនឹងមិនស្ថិតស្ថេរជារៀងរហូតទេ។
ទៅរកវា។
សូមអរគុណ។
ខណៈពេលដែលខ្ញុំទៅ,
(Tian Min អាយុ 30 ឆ្នាំ)
អ្នកបានចូលកាន់តំណែងជាអ្នកណែនាំ។
(មេធាវី​ក្រុម​ដោះស្រាយ​វិវាទ​ទី១)
អ្នកស្រី ធាន។
ត្រឡប់​ពី​ការ​ឈប់​សម្រាក​លំហែ​មាតុភាព​របស់​អ្នក?
អ្នកមិនបានផ្លាស់ប្តូរទេ។
កុំផ្តល់ឱ្យយើងនូវ
ការថប់បារម្ភរូបភាពរាងកាយម្តាយដែលកំពុងធ្វើការ។
វាពិបាកគ្រប់គ្រាន់ហើយ។
ខ្ញុំបានឡើងដប់ផោន។
កុំនិយាយថាអ្នកអាចប្រាប់បាន។
ខ្ញុំពិតជាមិនអាចប្រាប់បានទេ។
អ្នកមើលទៅអស្ចារ្យណាស់។
ប៉ុន្តែ​វា​ទើប​តែ​ពីរ​ខែ​ប៉ុណ្ណោះ។
អ្នកប្រាកដថាអ្នកបានទទួលវា?
អ្នក...
អ្នកធ្វើការ។ ដូច​នាង​ប៉ៃ។
មក។
អ្នកស្រី Bai នឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំធ្វើការទេ។
នាងបានប្រាប់ខ្ញុំឱ្យសម្រាកនៅផ្ទះ។
ខ្ញុំកំពុងឆ្កួត។
ក្មេងកំពុងយំ
ហើយយើងកំពុងបាត់បង់វា។
ការងារគឺជាការរត់គេចតែមួយគត់របស់ខ្ញុំដើម្បីសន្តិភាព។
នារីវ័យក្មេងនោះជាមេធាវីសិក្ខាកាម?
នាង​កំពុង​មាន​សម្ពាធ​ក្នុង​ការ​ប្រៀបធៀប​ខ្លួន​ឯង
ដល់មិត្តភក្ដិរបស់នាង។
នាងគួរតែរៀនពីអ្នក។
យ៉ាងណាមិញ
អ្នកបានរីកចម្រើននៅក្រោមការគ្រប់គ្រងរបស់ខ្ញុំ។
អ្នកគឺជា
ចំអកឱ្យខ្ញុំភ្លាមៗបន្ទាប់ពីត្រឡប់មកវិញ?
លោក Zhuang បានឮថាអ្នកកំពុងកាន់
ការពិភាក្សានៅថ្ងៃនេះ
ហើយចង់អង្គុយ។
- ថ្ងៃល្អ លោក Zhuang ។
ជំរាបសួរ។
កុំប្រកាន់ខ្ញុំអី។
និយាយដោយសេរី។
និយាយ​តាម​ផ្លូវ​ច្បាប់
រូបបញ្ឈរជាប់នឹងការកំណត់អត្តសញ្ញាណ។
ប្រសិនបើរូបភាពបង្ហាញពីលក្ខណៈពិសេស
ដែលទាក់ទងគ្នាយ៉ាងច្បាស់លាស់
ដល់បុគ្គលជាក់លាក់
បន្ទាប់មកការពណ៌នានោះ។
(មើល A: hinging on identifiability)
ស្ថិតនៅក្រោមច្បាប់របស់ប្រទេសចិន
(ដាក់ពាក្យប្តឹងភ្លាមៗ)
ការការពារសិទ្ធិបញ្ឈរ។
ខ្ញុំយល់ព្រម។
អ្នកនិយាយត្រូវ។
ប៉ុន្តែ​ស្រប​ពេល​ដែល​ស្រប​ច្បាប់
នេះតែម្នាក់ឯងនឹងមិន
បញ្ចុះបញ្ចូលចៅក្រមនៅក្នុងតុលាការ។
យើងប្រហែលជាត្រូវការ
(មើល B: ភស្តុតាងមិនគ្រប់គ្រាន់)
ភស្តុតាងខ្លាំងជាង។
ដោយសារតែ
យើង​មិន​អាច​មាន​ចិត្ត​ទុច្ចរិត​ពេក​ទេ។
Jiang Chen និយាយត្រូវ។
ប្រសិនបើអ្នកមិនអាចយល់ព្រមលើវា,
អ្នកអាចបំបែកជាក្រុម
សម្រាប់បទបង្ហាញ។
មែនទេ?
បាទ។
ដូចដែលលោក Zhuang បាននិយាយ។
បំបែក។
ពង្រាងការវាយតម្លៃផ្នែកច្បាប់
ចំពោះ​ករណី​អ្នកស្រី Xiao
ការវាយតម្លៃលទ្ធភាព
នៃការប្តឹងទៅមន្ទីរពេទ្យ
សម្រាប់ការរំលោភសិទ្ធិបញ្ឈរ។
បង្ហាញវានៅថ្ងៃស្អែក
ព្រឹក។
នេះគឺជាការប្រកួតតាមក្រុម។
សមាជិកនៃ
ក្រុមដែលឈ្នះទទួលបាន 20 ពិន្ទុ។
មិនអីទេ?
យល់ហើយ។
មិនអីទេ។
ដូច្នេះ...
នោះហើយជាវា។
Ren Jiatong នៅទីនេះ។
មក។
Jiatong អង្គុយនៅទីនេះ។
ហៅខ្ញុំតាមឈ្មោះពេញ។
ឈ្មោះហៅក្រៅធ្វើឱ្យខ្ញុំ
កកកុញ។
មានទឹកដោះគោជូរខ្លះ។
ម៉េច​ក៏​សុខ​ចិត្ត​ម៉្លេះ?
កុំប្រាប់ខ្ញុំថាមិត្តប្រុសរបស់អ្នកមកលេង
ហើយនៅជាមួយអ្នក។
មិនកើតឡើងទេ។
ទេ
ខ្ញុំ​មិន​មាន​ន័យ​ថា​ធ្វើ​ឱ្យ​អ្នក​ខូច​ចិត្ត​។
ខ្ញុំមិនយល់ទេ។
តើអ្នកខឹងខ្ញុំយ៉ាងម៉េច?
ខ្ញុំឈរក្បែរ Jiang Chen
ក្នុងអំឡុងពេលកិច្ចប្រជុំ។
វាមិនមែនជារឿងផ្ទាល់ខ្លួនទេ។
ប្រសិនបើអ្នកគិតថាមានការមិនចុះសម្រុងគ្នា។
មានន័យថា អ្វីមួយផ្ទាល់ខ្លួន
អ្នកមិនគួរធ្វើជាមេធាវីទេ។
នេះជាអ្វីដែលយើងដោះស្រាយ។
ពេលនេះខ្ញុំធូរស្រាលហើយ។
ខ្ញុំក៏ធូរស្រាលដែរ។
អរគុណសម្រាប់ទឹកដោះគោជូរ។
ខ្ញុំបានកត់សម្គាល់អ្វីមួយ។
តើអ្នកខ្លាចជំពាក់គុណអ្នកដទៃទេ?
ហើយអ្នកកំណត់ព្រំដែន។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលអ្នករក្សាអ្វីគ្រប់យ៉ាងដាច់ដោយឡែក
ហើយមិនដែលលាយ
រឿងរបស់អ្នកជាមួយខ្ញុំ។
រាល់ពេលដែលខ្ញុំផ្តល់អាហារដល់អ្នក
អ្នកបង់ប្រាក់ឱ្យខ្ញុំនៅពេលក្រោយ។
អ្នកក៏នឹងមិនទទួលយកដែរ។
ទឹកដោះគោជូររបស់ខ្ញុំដោយមិនដឹងមូលហេតុ។
តើខ្ញុំត្រូវទេ?
អ្នកស៊ើបអង្កេត Guo អ្នកមាន
តក្កវិជ្ជាល្អិតល្អន់បែបនេះ
ដូចគ្នានឹង Sherlock Holmes ដែរ។
ប៉ុន្តែនៅពេលដែលអ្នកវិភាគខ្ញុំចប់
ប្រើជំនាញស៊ើបអង្កេតដ៏អស្ចារ្យរបស់អ្នក។
ដើម្បីពិនិត្យមើលថាតើអាហាររបស់អ្នកត្រូវបានលក់អស់ឬអត់។
បាយមាន់បំពងរបស់ខ្ញុំ!
អ្នកនិយាយត្រូវ។
Sherlock Holmes,
មិត្តប្រុសរបស់ខ្ញុំជារៀងរហូត។
កៅអីនេះត្រូវបានយក។
Ren Jiatong ខ្ញុំចង់សហការជាមួយអ្នក។
ខ្ញុំយល់ស្របនឹងវិធីសាស្រ្តរបស់អ្នក។
ចូរយើងរួមគ្នា។ ខ្ញុំចង់ឈ្នះ។
លោក Huang Yue ។
សូមអរគុណ។
- Ren Jiatong។
- សូមអរគុណ។
តោះទៅទៀត។
ខ្ញុំនៅតែធ្វើការ។
ខ្ញុំបានជាប់ចំណាត់ថ្នាក់ចុងក្រោយ។
ខ្ញុំត្រូវតែចាប់នៅពេលនេះ។
ហើយលើកនេះ លោក Zhuang នឹងស្តាប់
ទៅនឹងរបាយការណ៍របស់យើង។
ការវាយតម្លៃតូចៗទាំងនោះមិនត្រូវការទេ។
ការលះបង់ច្រើនពេក។
អ្នកបានបង្រៀនខ្ញុំ។
មានភាពចាស់ទុំជាងមុន។
ស្វែងរកវិធីដើម្បីឈ្នះ។
ខ្ញុំត្រូវទៅ។
តើមានអ្វីខុស?
គ្មានអ្វីទេ។
រង់ចាំ។
ខ្ញុំនឹងបញ្ជាឱ្យអ្នកញ៉ាំតែពពុះ។
ខ្ញុំមិនបានអរគុណអ្នកសម្រាប់ការជួយទេ។
ជាមួយនឹងការបកប្រែ។
វាជាការព្យាបាលរបស់ខ្ញុំ។
មិនអីទេ។
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំបញ្ជាវា។
មិនអីទេ យូ។ គ្រប់គ្រាន់ហើយ។
ខ្ញុំទំនេរចុងសប្តាហ៍នេះ។
បញ្ចប់ការងាររបស់អ្នក។
មកទុកខ្ញុំជាក្រុមហ៊ុន។ ខ្ញុំនឹកអ្នក។
យើង​តែង​តែ​បែប​នេះ។
ខ្ញុំឃើញគាត់តែពេលទំនេរ
ហើយខ្ញុំត្រូវឈប់ធ្វើការ។
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ភ្លាមៗ
ដូចជាសត្វចិញ្ចឹមដែលគាត់រក្សាទុក។
ក្នុងនាមជាអ្នកជំនាញ ខ្ញុំអាចប្រាប់រឿងនោះ។
គាត់មិនមែនសម្រាប់អ្នកទេ។
រវាងបុរសនិងអាជីព,
តែងតែជ្រើសរើសអាជីព។
លុះត្រាតែបុរសនោះ។
គឺល្អដូច Zhubao របស់ខ្ញុំ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នក?
នៅតែធ្វើការ?
ដល់ម៉ោងអាហារពេលល្ងាចហើយ។
ខ្ញុំឆ្ងល់
ថាតើរឿងកំប្លែងដើមនឹង
ផ្តល់ភស្តុតាងមួយចំនួន។
រឿងកំប្លែងដើម?
រចនាប័ទ្មសិល្បៈនេះមើលទៅធ្លាប់ស្គាល់។
ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​កំពុង​ពិនិត្យ​មើល​គេហទំព័រ​សត្វ​មួយ​ចំនួន
សម្រាប់តម្រុយ។
(គេហទំព័រកំប្លែង)
Guo Xiaoyu ។
សុំមួយនាទី?
តោះនិយាយគ្នា។
ទៅមុខ។ ខ្ញុំត្រូវទៅ។
តើអ្នកមានបញ្ហា
ឬប្រឈមមុខនឹងការលំបាកខ្លះ?
ទេ
ចុះ​ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក​គេច​ពី​ខ្ញុំ?
ខ្ញុំមិនគេចពីអ្នកទេ។
ប្រសិនបើអ្នកមានបញ្ហាណាមួយ,
ខ្ញុំអាចជួយអ្នកបាន។
ខ្ញុំគ្រាន់តែមិនចូលចិត្តការកុហក
ជាពិសេសដោយមិត្តភក្តិ។
ខ្ញុំបានកុហកអ្នក?
អ្វីក៏ដោយ ។
ខ្ញុំមិនមានបំណងចង់បង្កើតមិត្តទេ។
ខ្ញុំទើបតែមកដល់ផ្ទះ។
(Guo Xiaoyu)
(Jiang Chen: មិនអាក្រក់ទេ Xiaoyu ។ )
(Li Ke៖ នេះជាករណីរបស់លោក Zhuang។
គូសវាស ហើយយើងមានសុវត្ថិភាពនៅជុំបន្ទាប់។)
(Guo Xiaoyu)
(Zhubao)
ខ្ញុំត្រូវពិនិត្យមើល
ហោរាសាស្ត្ររបស់ខ្ញុំសម្រាប់សប្តាហ៍នេះ។
និងតារាងកំណើតរបស់ខ្ញុំ។
វា​ជា​ការ​លំបាក​ខ្លាំង​ណាស់​។
ខ្ញុំបានឈ្លោះជាមួយមនុស្ស។
តើអ្នកជឿលើវាទេ?
ជាការពិតណាស់។
ទ្រឹស្តីណែនាំការអនុវត្ត។
អូទេ
ការងាររបស់ខ្ញុំនឹងមានភាពច្របូកច្របល់ក្នុងសប្តាហ៍នេះ។
តើខ្ញុំនឹងកម្ចាត់ចោល
ក្នុងជុំនេះ?
Guo Xiaoyu មិនទាន់មកដល់ទេ។
Ren Jiatong អ្នកទៅមុន។
រឿងកំប្លែងនេះ។
ត្រូវបានអនុម័តដោយផ្ទាំងរូបភាពរបស់មន្ទីរពេទ្យ។
យប់មិញខ្ញុំបានរកឃើញ
ប្រភពនៃរឿងកំប្លែងនេះ។
វាត្រូវបានបង្ហោះនៅលើទីផ្សារពិសេសមួយ។
គេហទំព័រ anime-themed ។
ការងារដើម
គឺជាខ្លឹមសារដែលបង្កើតដោយអ្នកគាំទ្រ
ផ្អែកលើលោកស្រី Xiao ។
តួអក្សរនេះត្រូវបានគេដាក់ឈ្មោះ
Xiaoxiao ។
ដូចគ្នានឹងវិធីសាស្រ្តរបស់ Xiaoyu ដែរ។
Homophones នៃនាមត្រកូលរបស់កញ្ញា Xiao ។
អ្នក​និយម​លេង​អ៊ីនធឺណិត​ទាំង​អស់​បាន​យល់​ស្រប
(នេះពិតជាមហាក្សត្រីរបស់ខ្ញុំ។)
ដែលវាស្រដៀងនឹងនាង Xiao ។
យើងអាចប្រើវាដើម្បីបញ្ជាក់
ថាមន្ទីរពេទ្យបានលួចចម្លងរឿងកំប្លែង
និងរំលោភលើសិទ្ធិថតរូបភាពរបស់កញ្ញា Xiao។
នោះបញ្ចប់ការធ្វើបទបង្ហាញរបស់ក្រុមរបស់យើង។
សូមអរគុណ។
ធ្វើបានល្អ។
តើ​នាង​អាច​ធ្វើ​បែប​នេះ​ដោយ​របៀប​ណា?
អ្នកកំពុងឆោតល្ងង់។
អ្នករស់នៅជាមួយគូប្រជែងរបស់អ្នក
ប៉ុន្តែអ្នកដោយចៃដន្យ
ទុកកុំព្យូទ័រយួរដៃរបស់អ្នកនៅទីនោះ។
(Zhu Zhisheng អាយុ 23 ឆ្នាំ)
នាងជាសិស្សកំពូលម្នាក់
(Hangzhou Eawan Tech, R&D Dept)
ជាមួយនឹងបទពិសោធន៍ការងារពិតប្រាកដ។
(វិស្វករកម្មវិធី)
អ្នកមិនមានបទពិសោធន៍ទេ។
អ្នកមិនសមនឹងនាងទេ។
ឥឡូវនេះអ្នកឃើញទេ?
មិនមានមិត្តភក្តិនៅកន្លែងធ្វើការទេ។
Jun An ក៏មិនមែនសម្រាប់អ្នកដែរ។
ខ្ញុំចង់ទៅផ្ទះ។
អស្ចារ្យ។
បាទ។
ត្រលប់មកវិញឥឡូវនេះ។
ខ្ញុំនឹងសុំការចាកចេញ។
ខ្ញុំនឹងមកទីក្រុងប៉េកាំង ដើម្បីទទួលអ្នក។
យើង​នឹង​មាន​ភាព​សប្បាយ​រីក​រាយ​មួយ​ចំនួន
​ពីរ​បី​ថ្ងៃ​មែន​ទេ?
មិនអីទេ។
មកឆាប់។ ខ្ញុំនឹកអ្នក។
ខ្ញុំសុំទោស។
ខ្ញុំបានចាប់ក្រុមរបស់យើងមកវិញ។
Xiaoyu ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនបាន
ប្រឈមមុខនឹងពួកគេ?
ខ្ញុំ​បាន​ត្រៀម​ខ្លួន​ជា​ស្រេច​ដើម្បី​វាយ​តុ។
តាមពិតទៅ វាជារឿងធម្មតាទេ
ដែលមានគំនិតដូចគ្នា។
ធម្មតា?
វាគ្រាន់តែជាគេហទំព័រ anime ពិសេសប៉ុណ្ណោះ។
គ្មាននរណាម្នាក់នៅខាងក្រៅសហគមន៍ ACG ទេ។
នឹងដឹងអំពីវា។
បើយើងដឹងថាគេបោក
យើងគួរតែបង្ហាញមុន។
Xiaoyu តើយើងគួរធ្វើអ្វី...
ចាំមើលតើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
គំនិតនេះបានមកពី Guo Xiaoyu ។
នាងក៏បានរកឃើញគេហទំព័រនេះដែរ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកទៅដល់
រិះគន់នាង?
តើអ្នកចង់មានន័យដូចម្តេច?
យើង​នៅ​ក្នុង​ក្រុម​តែ​មួយ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែបង្ហាញពីសាមគ្គីភាព។
ប៉ុន្តែយើងមិនមានភស្តុតាងទេ។
ដើម្បីគាំទ្រនេះ។
ហើយខ្ញុំមិនគិតទេ។
Ren Jiatong នឹងធ្វើដូច្នេះ។
(តើច្បាប់រក្សាសិទ្ធិការពារអ្វីខ្លះ?)
(វាការពារកន្សោមជាក់ស្តែង)
(មិនមែនជាគំនិតអរូបី។ )
(ការរំលោភសិទ្ធិអ្នកនិពន្ធ)
(អាស្រ័យលើជាក់ស្តែង
កន្សោមដើម។ )
(គំនិតនៃ "ព្រះអង្គម្ចាស់ស្វែងរកការសងសឹក")
(មិនត្រូវបានការពារដោយច្បាប់។ )
(ប៉ុន្តែការសន្ទនានិងគ្រោងនៅក្នុង "ភូមិ")
(ត្រូវបានការពារដោយច្បាប់។ )
♪ ចុះបើខ្ញុំប្រាប់អ្នក♪
♪ អ្វីដែលខ្ញុំចង់និយាយ♪
♪ ស្រឡាញ់ខ្ញុំ ប្រយុទ្ធនឹងខ្ញុំ
ដេញខ្ញុំនៅក្នុងពន្លឺព្រះច័ន្ទ♪
♪កាន់ខ្ញុំ
ហើយប្រាប់ខ្ញុំថាអ្វីៗមិនអីទេ♪
♪ ពីមួយថ្ងៃទៅមួយថ្ងៃ ♪
♪ខ្ញុំធ្លាក់ចូលកាន់តែជ្រៅ♪
♪ហើយខ្ញុំត្រូវការអ្នកនៅជាមួយខ្ញុំ♪
♪ខ្ញុំចង់បាត់បង់វាទាំងអស់♪
♪មិនមានអារម្មណ៍អ្វីទាំងអស់♪
♪យើងបានរាំក្នុងភាពងងឹត♪
♪ហើយខ្លាចភ្លើង♪
♪យើងជាប់គាំងនៅក្នុងអេកូ♪
♪ យើងលាក់នៅក្រោមការពិត♪
♪យើងបានរត់ជុំវិញរង្វង់♪
♪នៅឆ្ងាយពីយុវវ័យរបស់យើង♪
♪ខ្ញុំនឹងច្រៀងបទភ្លេង♪
♪អ្នកនឹងក្លាយជាភាពសុខដុមរបស់ខ្ញុំ♪
♪ រួមគ្នា♪
♪ខ្ញុំនឹងច្រៀងបទភ្លេង♪
♪អ្នកនឹងក្លាយជាភាពសុខដុមរបស់ខ្ញុំ♪
♪វាជា Fantasy របស់យើងផ្ទាល់♪
♪ខ្ញុំនឹងច្រៀងបទភ្លេង♪
♪អ្នកនឹងក្លាយជាភាពសុខដុមរបស់ខ្ញុំ♪
♪ រួមគ្នា♪
♪ ចូរចាប់ផ្តើមជំនឿជាមួយខ្ញុំ♪
♪ ចេះដោះស្រាយគ្នាទៅវិញទៅមក♪
♪អ្នកនិងខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ក្លាយជា♪
♪ ស្រឡាញ់ខ្ញុំ ប្រយុទ្ធនឹងខ្ញុំ
ដេញខ្ញុំនៅក្នុងពន្លឺព្រះច័ន្ទ♪
♪កាន់ខ្ញុំ
ហើយប្រាប់ខ្ញុំថាអ្វីៗមិនអីទេ♪
♪ ពីមួយថ្ងៃទៅមួយថ្ងៃ ♪
♪ខ្ញុំធ្លាក់ចូលកាន់តែជ្រៅ♪
♪ហើយខ្ញុំត្រូវការអ្នកនៅជាមួយខ្ញុំ♪